为了打倒凯多并讨伐大蛇
锦卫门一行人在鬼之岛展开了行动
而赤鞘武士们则乘坐海贼劳的潜水艇
直接前往岛屿背面
好 我们也出发吧
好
最终取下凯多首级的是我
还有我
那帮家伙...
好 我这就去阻止他们
等一下 路飞
路飞去的话 只会把事情搞大
还是我去阻止吧
但是...
路飞 等一下
站住
锯齿男
锯齿男 你在哪儿
对阿玉的思念
路飞愤怒的一击
到底跑哪儿去了
路飞那小子...
算了
到凯多那儿的话 就能见到了吧
你好啊 兄弟
喝着呢
你这是要去哪儿啊
话说 凯多在哪儿呢
打听这种事干什么啊
难道说要一起喝吗
凯多大哥的话 应该在前方会场层的里面
不过他怎么可能和我们这样的喝啊
人都带到了
进来
是凯多大人啊
真是好久不rinsu了呢
见
注:乌尔蒂的句尾口癖arinsu本是江户时代青楼女子的惯用语 此处为她将“好久不见”与该口癖相结合的自创语
你这又是哪国话啊
有在喝吗
和那帮杂鱼喝再多也没什么用
我只想和你喝啊 凯多大哥
无妨
一会儿去大厅喝吧
今天就是一场随意畅饮的宴会
一会儿去?
为什么不马上走起啊
本来是想让你们先见见玲玲的
玲玲?
见大妈吗
没错
这胭脂和口红
颜色不错呢
我很喜欢哦
让大人久等了
年糕红豆汤做好了
年糕红豆汤 我等好久啦
她貌似正在更衣
之后再说吧
之后?
也就在这短短时间内 突然出了点事情
所以就让你们等了一会儿
也太散漫了吧
快住口
话虽如此 不过毕竟我可没有召集你们过来啊
那是谁叫我们来的啊
是我
是我叫他们来的 凯多大哥
King...原来是你小子有事找我们啊
你这家伙...竟敢骗我们啊
凭我的名义召集的话 估计会有人不来吧
福兹·弗 佐佐木
确实
毕竟像你们这两个原海贼团的船长
一直在盯着我们大招牌的位置吧
这是凭借实力就能往上爬的组织
所以也是理所当然的吧
劝你们有点自知之明
快住手
在如此欢快的宴会之日 还吵个什么劲呢
King 为什么要把他们都叫来
因为刚才您这边出现的问题
我在第一时间就听说了
所以就想应该需要他们吧
倒是没错
保皇
注:此处名字来源于中国的同名纸牌游戏
来了
百兽海贼团 王牌
保皇(飞鼠SMILE果实)
汇报一下今天的日程安排
目前Queen大人在金色神乐的舞台上掌控全场
然后3位大招牌和福禄寿大人将碰杯共饮
接着大蛇大人与凯多大人将登台讲话
之后待大妈海贼团的船到达后
凯多大人和大妈大人将共同发表世界最强的海贼同盟宣言
最后将由凯多大人宣布一条重大消息
报告完毕
重大消息?
这么吊人胃口 可不像凯多大人的一贯作风啊
还卖什么关子啊
话是没错
但提前透露的话 又会招致混乱
也就是说 要交给你们的任务如下
就是把今天失踪的我那傻儿子大和带回来
那还真是棘手呢
就是说 那个重大消息与大和少爷有关吗
没错
原来如此
听着就麻烦
那是你自己的家事吧
所以如果顺利带回来呢
给予其以指名的方式挑战大招牌的资格
这样如何
真的吗 那我接受
这条件我也同意
你们没意见吧
当然 完全没问题
搞得我一身年糕红豆汤啊
那玩意儿又不是拿来吃的
就是用来泼洒的啊
把年糕红豆汤拿来
来一场互泼大战吧
全部泼出去
小玉...
搞得我也一身年糕红豆汤了
好臭
再来再来
我要继续来了哦 看招
把道让开
我们要见凯多 让开
凯多大哥的话 反正迟早都会登上那个舞台吧
在那之前 就先等等吧
就边喝酒 边瞻仰大哥的雄姿吧
来喝吧
你这是要干什...
你这家伙...
给我稍微安静点
听好了 因为之前承蒙凯多大哥不少关照
所以才想直接会会他 必须郑重向他道谢啊
明白了吗
好疼...原来如此...
那...那还是挺讲义气的啊
是...是啊 替我们向凯多大哥问好
这身装扮真不错 能避免无谓的战斗
拜这个所赐 能毫发无伤地前往凯多的所在地了
终于能取下那家伙的首级了啊
是啊
干杯
感觉好像来过...又好像没来过...
怎么回事 你怎么又来了啊
你们换地方了吗
我们一直在这里啊
怎么可能
我已经走了好长时间 应该离凯多不远了
你是喝醉迷路了吗
堂堂大男人 也太丢人了吧
喝口酒调整一下心情吧
可以尽情吃哦 很美味的
这里的酒和吃的确实美味
不过看到你们的嘴脸 就感觉变得难吃了啊
你说什么
正好 活得不耐烦了吗
你看哪儿呢
倒是说话啊
干什么啊
是你干的好事吗
你是要挑事吗
肚子好饿...
妈妈 我肚子好饿啊
再忍耐一下
少嚣张了
我正好火大呢 就陪你们玩玩吧
什么嘛 肉上面也都是年糕红豆汤啊
吃的应有尽有呢
直接扔掉吧
那玩意儿只有剩料镇的那帮家伙才会去吃
说的没错
为什么啊
为什么像你们这样的蠢货 眼前会有这么多吃的啊
你什么意思啊
这家伙搞什么啊
年糕红豆汤有那么好吃吗
是啊 很好吃呢
没有比这更好吃的东西了
既然如此 那就再多吃点吧
就让你从头到脚彻底尝尝吧
好好吃啊
怎么会有这么好吃的东西啊
你是第一次吃那玩意儿吗
是的
为什么...
为什么小玉就什么都吃不上啊
不就是个年糕红豆汤 干嘛这么较真啊
橡皮
「象枪」
快逃
别被牵连进去
快逃...
路飞在那边吗
船长 那个是...
草帽小子
那白痴又在瞎搞什么啊
明明我们还打算用这身装束悄悄穿过宴会会场呢
算了
基德
不用管他
那家伙吸引了注意力 反而我们能更容易行动
不尽快让他冷静下来的话
可就没办法向锦卫门交代了啊
拜托了哦 阎魔
怎么回事
真是的...
竟然闹得这么凶
笔直朝着听到骚乱的方向前进 没想到过来一看
就已经成这副德行了啊
为什么你就不能老老实实潜入呢
什么老实潜入 他还有脸说别人啊
那家伙知道自己在说些什么吗
难道你忘记作战计划了吗
怎么可能忘记
但是这帮混蛋...
把年糕红豆汤都糟蹋了啊
把年糕红豆汤都...
怎么会有这么好吃的东西啊
既然如此 那就只能把他们全都砍了
金色神乐的会场瞬间变成了战场
面对愤怒的路飞与索隆
刮盘人·亚普挡在了他们面前
并演奏起了恐怖的旋律
就在这场无路可逃的战斗当中
面对陷入苦战的两人
回想起与亚普之间恩怨的基德突然出现
次回ONEPIECE
战斗音乐!
向路飞袭来的能力!
海贼王!我当定了!